Repository: IDwangluting/OnlineShoppingEdge
Catalog: OnlineShoppingEdge/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 如何使用?
source: HOW-TO
zh_hant: 如何使用?

# 使用教程
source: user directives
zh_hant: 使用教程

# 首页
source: home page
zh_hant: 首頁

# 请输入网商品地址
source: please enter the online product address
zh_hant: 請輸入網商品地址

source: 当当
zh_hant: 當當

source: 京东
zh_hant: 京東

# 亚马逊
source: amazon
zh_hant: 亞馬遜

source: 淘宝
zh_hant: 淘寶

source: 考拉海购
zh_hant: 考拉海購

source: 天猫
zh_hant: 天貓

# 体验版
source: TrialVersion
zh_hant: 體驗版

# 搜索记录
source: HistoricRecords
zh_hant: 搜索記錄

# 意见与反馈
source: CommentsFeedback
zh_hant: 意見與反饋

# 搜索中心
source: SearchCenter
zh_hant: 搜索中心

# 联系我们
source: ContectUs
zh_hant: 聯系我們

# app信息
source: AppInfomation
zh_hant: app信息

# 分享
source: share
zh_hant: 分享

# 检查更新
source: check update
zh_hant: 檢查更新

# 网购利刃
source: onlineShoppingEdge
zh_hant: 網購利刃

# 设备信息
source: device infomation
zh_hant: 設備信息
